不屈の夜明 (Fukutsu no Yoake - Alvorecer Inabalável)

Gênero Sugerido: J-Pop / J-Rock Energético 
BPM: 175 BPM

[Introdução / Instrumental]

(Sintetizadores vibrantes que dão lugar a um riff de guitarra
acelerado e melódico)
 (Get out, get up! Get out, get up!)

[Verso 1]

崩れ落ちた夢の跡を (Kuzureochita yume no ato wo)

誰にも気づかれず 静かな赤を灯して (Dare ni mo kidzukarezu shizuka na
aka wo tomoshite)

見慣れた孤独の形に 別れを告げるんだ (Minareta kodoku no katachi ni
wakare wo tsugerunda)

仕方ない」なんて理由は もういらない ("Shikatanai" nante riyuu wa mou
iranai)

[Pré-Refrão]

(Crescendo instrumental com batidas de bateria sincopadas)

止まっていた過去を 明日に携えて (Tomatteita kako wo ashita ni
tazusaete)

逆説に歪む黎明を なぎ倒して進め (Gyakusetsu ni yuzumu reimei wo
nagitaoshite susume)

今、引き金を引くのは僕だ (Ima, hikigane wo hiku no wa boku da)
[Refrão]

譲れない この胸の火花を散らして (Yuzurenai kono mune no hibana wo
chirashite)

何百回だって 抗い続けていく (Nanbyakkai datte aragai tsuzuketeiku)

Just kill the noise!

誰かのコピーじゃない 真実の叫びで (Dareka no kopii janai shinjitsu no
sakebi de)

不確かな未来を 解き放てるまで (Futashika na mirai wo tokihanateru
made) (Go take some cover, but gotta bite back!)

[Verso 2]

無抵抗に匙を投げる 術なんて知らない (Muteikou ni saji wo nageru jutsu
nante shiranai)

傷ついた手のひらに あの日の熱を抱いて (Kizutsuita te no hira ni ano hi
no netsu wo idaite)

土に根を張るように 強くありたいと願う (Tsuchi ni ne wo haru you ni
tsuyoku aritai to negau)

たとえ世界が 僕を否定しても (Tatoe sekai ga boku wo hitei shitemo)

[Ponte / Bridge]
(Mudança de tom - Solo de sintetizador seguido por vocais intensos)

We'll break the silence!

迷いながら 僕になっていく (Mayoinagara boku ni natteiku)

絶命かギフトか 骰子（ダイス）は投げられた (Zetsumei ka gifuto ka daisu
wa nagerareta) Show me how you think!

[Refrão Final]
(Clímax com explosão de som e harmonias vocais)

譲れない この胸の火花を散らして (Yuzurenai kono mune no hibana wo
chirashite)

何百回だって 抗い続けていく (Nanbyakkai datte aragai tsuzuketeiku)
Just kill the noise!


不屈の意志で この夜を越えていけ (Fukutsu no ishi de kono yoru wo
koeteike)

繋がれた未来を 僕らの手に取り戻すまで (Tsunagareta mirai wo bokura no
te ni torimodosu made)

[Outro]
(Fade out com a repetição da frase em tom de hino)

(Get out, get up! Get out, get up!)

その声が 明日を照らすまで (Sono koe ga ashi
ta wo terasu made)

Just kill the noise...